Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[D'après le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 33]
Changhe,
Pourquoi devons-nous travailler avec eux ?
Si nous étions intervenus
à temps hier soir,
Muyu pourrait ne pas
ont été gravement blessés.
Vous me posez des questions ?
Votre décision
Vous devez avoir vos raisons.
Va dire à Dian Ye
ma coopération avec eux
se limite à les aider
Affrontez le prince de Langya.
Quand je sors de ma retraite,
Tout sera décidé.
Dites-leur qu'ils ont intérêt à...
ne pas agir de manière impulsive.
Compris.
Aller.
Il s'est passé quelque chose d'important.
Votre Altesse, Monsieur le Général Adjoint, sollicite une audience.
Votre Altesse, rapport urgent !
Parler.
D'après ton apparence,
Ce n'est certainement pas le genre
des nouvelles que vous souhaitez entendre.
Lorsque le général Lei a frappé la ville de Nanxu,
Il a été victime d'une embuscade.
Puis il mena un petit groupe à l'assaut.
et se réfugie maintenant au mont Luolei.
Nous avons effectivement des troupes là-bas.
mais si Nanjue est déterminé à sceller la montagne,
Je crains...
Pas de renforts ?
Tous immobilisés par les forces principales de Nanjue.
Ils ont tout donné,
prêt à payer n'importe quel prix,
juste pour éliminer notre commandant.
Mont Luolei...
Votre Altesse.
Aller.
Ramenez-le.
Les courants sous-jacents sont profonds dans la ville de Tianqi,
Comment puis-je partir maintenant ?
Je vais bien.
Dans la ville de Tianqi,
Personne ne peut me menacer.
Je déteste tout simplement
que cette fois je ne peux pas...
Votre Altesse!
Où est Ji Ruofeng?
Pourquoi n'est-il pas encore revenu ?
Il prit la souris
se rendre en territoire Miao pour trouver l'herbe de feu du dragon
et les araignées cinabre.
Il a trouvé des indices dans des textes anciens.
Pris ensemble,
Ils peuvent supprimer le poison du gel en moi.
Je continue à ressentir
Quelqu'un éloigne délibérément votre peuple.
Xinyue,
tout de suite,
chaque mot supplémentaire que vous dites
pourrait bien devenir
Un regret qui durera toute une vie.
Mais, Votre Altesse...
Dans ce monde,
tout le monde
a quelque chose
Nous ne pouvons absolument pas perdre.
Je l'ai.
Vous aussi.
Quand le pire
vient inévitablement,
alors...
tout mettre de côté.
Je suis désolé,
Votre Altesse.
Il s'est passé quelque chose d'important.
à Tianqi hier soir.
Su Muyu a combattu le Fantôme de la Lame de Nanjue,
Xu Liuyun.
Xu Liuyun a été tuée.
Du côté de Su Muyu,
ce jeune médecin Bai Hehuai
de Medicine King Valley
Il semble avoir connu le malheur.
Après cela, Su Muyu a fait irruption
La résidence du général des Tigres Volants,
même en attirant les gardes Jinwu.
Maintenant, la clinique He-Yu
stands vidés.
Quant à la cause exacte,
Je ne sais pas encore.
Vous le saurez bientôt.
Mu Qingyang de la famille Mu
présente ses respects à Votre Altesse
et le gardien Xuanwu.
Prenez place.
On dirait
Votre Altesse n'a pas été surprise.
à mon arrivée.
À propos d'hier soir,
Lianyue me l'a dit.
Le médecin miracle...
Elle est vivante.
C'est bien.
Pas entièrement.
Tout de suite,
Notre patriarche de Blood River
est en isolement.
Le chef de famille est grièvement blessé.
Un autre
est très loin, à Blood River.
Et le dernier
n'est pas vraiment un combattant,
Et c'est moi.
Mais maintenant,
Il s'est passé quelque chose d'inacceptable.
Donc je pense
Nous avons besoin de l'aide des Gardiens.
Il n'y en a pas plusieurs.
Il ne reste plus que celui-ci.
Qu'est-ce que c'est?
Quelle malchance !
Pourquoi es-tu le seul qui reste ?
Rond,
Tu es réveillé.
Pourquoi suis-je ici ?
Clinique He-Yu
n'est plus sûr.
La situation sera désormais sous surveillance.
Pour l'instant, nous nous cachons.
chez Mme Wan'er.
M. Tu nous a amenés ici.
C'est Mme Wan'er
de maison de plaisir ?
C'est elle.
M. Tu a également déclaré
Chez Mme Wan'er
est la plus calme de la ville de Tianqi,
Pour que personne ne nous dérange.
Bien.
Comment va le médecin miracle ?
Zhaoyan dit
Elle est hors de danger.
mais cela prend du temps
se réveiller.
Xuewei,
Veuillez l'escorter
hors de la ville de Tianqi
à Nan'an.
Non.
Plus personne ne peut la protéger à Nan'an maintenant.
Envoyez-la à Blood River.
Oncle Zhe et oncle Qidao sont là.
Elle est trop faible maintenant.
Si elle quitte Tianqi pour la Rivière de Sang,
La route est trop longue,
Elle ne résistera pas.
Rond,
Ne vous inquiétez pas.
Yumo a envoyé un message à Blood River.
Oncle Zhe et oncle Qidao
Des renforts seront envoyés à Tianqi.
Nous allons donc recevoir de sérieux renforts.
[Bonne récolte cette année. L'année prochaine, semez largement.]
De retour dans la vieille rivière de sang,
nos renseignements
nous l'ont toujours dit
qui apparaîtrait où.
En quelle année, quel mois et quel jour,
certains même assez difficiles
pour préciser l'heure exacte,
pour tuer la cible.
Maintenant, les informations que je reçois
c'est tout à fait
les rendements de cette année
et les plans de plantation pour l'année prochaine.
Quand les épées larges de Blood River
se transformer en faucilles pour couper le blé ?
Maintenant, nos disciples n'ont plus rien à faire,
aucun endroit où dépenser leurs forces.
Donc Maître Su
nous ont confié ces tâches.
Quand ils reviendront
de la ville de Tianqi,
Nous serons même mis à l'épreuve.
Testé comment ?
Quiconque échoue
est expulsé des Trois Familles.
C'est le plus difficile.
Su Muyu a dit
depuis qu'il est devenu chef de famille.
Oncle Qidao, vous savez,
Maître Su
est bienveillant de nature.
Mais lorsqu'il donne sa parole,
C'est gravé dans le marbre.
Notre famille Xie est la plus forte,
donc des emplois comme ceux-ci
sont faciles pour nous.
La famille Su... peut s'en sortir aussi.
La famille Mu traverse une période difficile.
Ils aiment les choses impeccables et ne sont pas forts.
- J'ai peur... - Ça suffit.
Démissionner.
Oui Monsieur.
Bon.
Su Muyu
a appris à taquiner les gens.
Je pense
Il ne plaisante pas.
Il est sérieux.
D'ailleurs,
Ils t'ont fait rester
pour m'aider dans les affaires de Blood River,
mais pourquoi n'avez-vous pas...
Je ne peux pas cultiver la terre.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Vous les accompagner à Tianqi ?
Je ne suis qu'un vieil homme.
Ils sont tous jeunes.
Parfois,
nous, les aînés, autour
ne fait que gêner,
Vous savez.
Je ne sais pas.
Alors pourquoi n'y es-tu pas allé ?
JE...
Blood River est immense.
Il faut bien que quelqu'un prenne les commandes.
Sans les toucher,
Ils vont se déchaîner.
Grande nouvelle !
Maître, grande nouvelle !
Qu'est-ce que c'est?
Des sangliers ont pillé les choux ?
Non.
Il s'est passé quelque chose à Tianqi.
[La clinique He-Yu a été attaquée. Le médecin miracle Bai a été grièvement blessé.]
[Maître Su a pris d'assaut et a failli être détruit]
[La résidence du général des Tigres Volants.]
Su Zhe, que fais-tu ?
Aplatissez Tianqi !
Donc c'est toi.
Tu es...
Mu Xuewei, fleur venimeuse de la famille Mu.
Le bon ami de Yumo.
Dommage que le poison soit en moi
a été purgé.
Sinon, une paume de ma part
et tu serais mort.
Bien,
C'est un génie du clan Tang.
Vos poisons sont redoutables.
Mais pour le tuer,
C'est loin d'être suffisant.
Allons-y.
Où aller ?
J'avais prévu
attendre que le médecin miracle se réveille
et posez-lui d'autres questions.
Mais qui sait quand elle se réveillera ?
Alors maintenant,
nous ne pouvons qu'enquêter
Le fils de ce pourri de commandant.
Je déteste vraiment la ville de Tianqi.
Allons-y.
À votre mont Wangcheng ?
Alors, êtes-vous...
Vous venez avec nous ?
Ils n'y emmènent pas les femmes.
Gardien Xuanwu,
Alors séparons-nous.
Où sont Su Muyu et les autres ?
Il est blessé.
Alors forcément, il est à l'intérieur.
Mademoiselle Yumo.
Comment dois-je vous appeler ?
M. Lianyue ?
Cela semble être une association parfaite.
Ce n'est pas le moment...
Ce n'est pas le moment pour ça,
hein?
Alors, c'est quand ?
Demain?
Le lendemain ?
Ou dans l'autre vie ?
Des pensées qui ne s'effacent jamais, année après année, contemplant de loin...
Je ne le demanderai qu'une seule fois.
Dans ton cœur,
Suis-je arrivé ?
Depuis que nous nous sommes séparés au clan Tang,
Je pense souvent à toi.
Bien.
Alors pourquoi ne jamais venir me chercher ?
J'ai suivi les traces de mon aîné.
Je vous pose la question à nouveau :
Si votre aîné
est secouru sain et sauf,
Viendras-tu à Blood River pour m'épouser ?
Je suis un disciple du clan Tang
et le gardien Xuanwu de la ville de Tianqi.
Si je vais à Blood River pour faire ma demande en mariage,
Le grand maître ne sera pas d'accord.
Et Son Altesse le ferait probablement...
Je demande
si je suis dans ton cœur.
Ai-je posé une question sur le clan Tang ?
Ou le manoir du prince de Langya ?
Assez.
Je comprends.
Mademoiselle Yumo...
- Je ne voulais pas dire... - Ce n'est rien.
Je suis heureux.
Au moins...
Maintenant je sais que je suis dans ton cœur.
Mais je suis aussi triste.
Ne désirez pas la douleur de la séparation...
Je ne m'y attendais pas
que dans votre esprit,
Le classement de Blood River est le suivant.
Aimer une femme de Blood River
C'est tellement honteux ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
J'ai demandé ce dont j'avais besoin.
À partir de maintenant,
Nous sommes partenaires d'action.
Quant à vous, aîné,
Nous allons l'aider à secourir.
Et pour Muyu et le médecin miraculeux,
Nous aurons justice.
Allons-y.
???Que cette vie ne laisse aucun regret???
Je vous laisse discuter.
Merci, Mme Wan'er.
Prenez place.
Monsieur Su,
Il semblerait que vous soyez gravement blessé.
J'aurai besoin de quelques jours de repos.
Je suis à Blood River depuis des années.
Il y a des blessures pires que celle-ci
C'était une routine auparavant.
Néanmoins, je vous remercie.
Sans vos soins,
nous serions probablement en fuite
de la ville de Tianqi, pour le moment.
Je pars maintenant
Ce ne serait pas une mauvaise idée.
Maintenant que nous sommes en plein dedans,
Nous nous battrons jusqu'à la mort.
Plus d'hésitation.
C'est notre choix
pour Blood River.
Très bien.
Depuis mon retour,
J'ai suivi
Le fils du général Li Xian.
J'ai trouvé
Il y a quelque chose de vraiment bizarre.
Yumo a déjà commencé à creuser
basé sur le plomb
tu m'as donné.
Maintenant, il semble
Vous en avez trouvé d'autres ?
Oui.
Le général Li Xian est courageux,
mais son fils
n'est pas très doué en arts martiaux.
Il a plus de vingt ans
et n'a toujours pas été promu général adjoint.
Avant,
un commandant adjoint
pourrait facilement obtenir son fils
promu.
Mais maintenant, avec le prince de Langya,
Tout doit être juste.
Dans quinze jours,
Le concours du Trône d'Or commence.
S'il parvient à enchaîner trois victoires consécutives,
Il sera nommé général adjoint.
Chaque garde Jinwu peut-il se joindre à nous ?
Le concours du Trône d'Or ?
Bien sûr que non.
Pour participer au concours,
vous devez d'abord effacer
Les préliminaires des gardes Jinwu.
Seuls quarante-huit sont retenus.
Fils du général Li Xian
Je n'ai même pas pu réussir
les préliminaires d'abord.
Mais il y a dix jours,
Il a stupéfié tout le monde lors des préliminaires.
obtenir une place directe pour le concours.
Peu après,
La nouvelle s'est répandue qu'il était tombé malade.
Donc, dans cette fenêtre,
il a utilisé une méthode
pour accroître sa puissance,
le plus probable...
l'art des marionnettes droguées.
Cela peut effectivement augmenter la puissance d'une personne
pour une courte durée.
Mais le fils du général ne le savait probablement pas.
à propos des réactions négatives.
Il a probablement été piégé.
J'ai donc retracé ses déplacements.
J'ai découvert cela il y a un mois,
Il continuait de se rendre à Doom Abyss, dans le Marché Fantôme.
Le marché fantôme
Il s'agit en fait de Tianqi.
le marché noir le plus connu,
une foule hétéroclite,
Une zone grise, au mieux.
Sans relations, tu ne peux pas entrer.
Même ses heures
sont difficiles à attraper.
Cependant,
Pour autant que je sache,
Il ouvre une fois aujourd'hui.
Bien.
Informez Xuewei maintenant.
Bravo!
Depuis son entrée à Tianqi,
J'ai toujours voulu voir le marché fantôme.
On dit que c'est un lieu de monstres et de fantômes.
Je me demande comment il se compare à Blood River.
Je ne m'attendais pas à ce souhait
se réaliserait aujourd'hui.
Quelle coïncidence !
Tout ce que j'ai toujours voulu
c'était pour vous amener ici.
Alors pourquoi pas plus tôt ?
Maintenant, il nous faut quelqu'un d'autre pour nous faire entrer.
Après tout, nous sommes des étrangers.
à Tianqi.
Nous avons besoin des bons contacts.
Ai-je raison ?
Gardien Xuanwu ?
Bonjour,
Je viendrai avec toi !
Hé, ce n'est pas comme ça qu'on est regroupés !
On dirait que c'est pareil pour moi.
Vous n'êtes pas vraiment le bienvenu.
Qui est comme toi ?
Tout le monde,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Essayez quelques en-cas.
Un pour moi.
Moi aussi.
- Merci. - Un grand merci.
C'est ça!
Pas mal!
Récemment,
Li Zhengqi a réussi les épreuves préliminaires du Trône d'Or,
puis il tomba malade peu après.
Un de mes amis
travaille dans leur manoir.
Il dit qu'il est devenu fou.
Ces pilules sont-elles vraiment sans danger ?
Bien sûr.
Prenez-en un après chaque deux repas,
dix pilules d'affilée.
Dans quinze jours,
votre corps sera
Comme neuf.
Oubliez le concours du Trône d'Or,
Vous pourriez même remporter la première place
à l'examen martial de l'année prochaine.
C'est magique ?
Alors pourquoi a-t-il fini comme ça ?
Parce que...
Il a précipité les choses.
Il craignait d'échouer aux épreuves préliminaires.
et il a avalé les trois pilules que je lui ai données.
à la veille du combat.
Malgré tout, aujourd'hui,
Je vous donnerai à chacun cinq pilules.
J'espère que vous tous
Je ne ferai rien d'aussi stupide.
— Bien sûr que non. — Jamais.
Cette fois, c'est dans la poche.
Ouais.
Avec ça, l'examen martial n'est rien.
- Ouais. - Ouais.
Super.
Comment Sikong Changfeng a-t-il réussi à vous convaincre ?
Puisque vous êtes là,
Pourquoi pas une revanche ?
Une vraie dame reste silencieuse
lorsque d'autres lisent.
Il dit qu'il y a une fin de partie difficile
et m'a demandé de jeter un coup d'œil.
Un excellent match, en effet.
Je cherche donc des réponses dans les livres.
Absurdité.
[Votre père est en danger sur le mont Luolei. Je me rends sur place.]
[La ville de Tianqi est en proie au chaos.]
[Si une divinité de l'épée me prête main-forte, je trouverai la paix. Aidez-moi, s'il vous plaît.]
Qu'est-ce que c'est?
J'ai pensé à votre ville de Xueyue,
au sommet du mont Cang,
Rien de terrestre ne troublerait le cœur.
Il semble que cela dure toute notre vie,
où que nous nous réfugiions,
Nous ne pouvons échapper aux perturbations.
Ma mère a quitté Tianqi
pour aider mon père.
Le Prince de Langya
est en mauvaise santé
et peuvent ne pas avoir de gardes à disposition.
Vous allez donc à Tianqi ?
Je n'aime pas cette ville,
Mais il semble que je doive y aller.
Ma mère a écrit
qu'avec l'aide d'une divinité de l'épée,
Elle n'aurait aucun souci.
- Alors, allez-vous... - Attendez.
Inutile d'en dire plus.
En termes littéraires,
La lettre de votre mère n'est que des éloges fleuris.
À la fin,
C'était censé vous émouvoir.
Faisons un pari.
Si je gagne,
Tu iras à Tianqi.
Je te prêterai la collection du seigneur de la ville de Luoshui
lire.
Si je perds,
J'irai à sa place
et prendre en charge ma mère.
Parier sur quoi ?
Et si on cueillait les feuilles avec l'énergie de l'épée ?
Le mont Cang regorge de fleurs.
Voyons,
à l'intérieur d'un bâtonnet d'encens,
combien de pétales
Nous pouvons tous cueillir.
La plupart des victoires.
Je suis donc vivant après tout.
Médecin miracle,
Tu es réveillé !
Prenez place.
Vos blessures sont graves.
Ne bougez pas.
Regarde-toi...
Êtes-vous le médecin miracle ou est-ce moi ?
Maître!
Comment peux-tu être hors du lit ?
Prends soin de toi!
Êtes-vous le maître ou suis-je ?
Vous parlez tous
Extrêmement audacieux aujourd'hui.
Maître,
tu es presque mort
Et il continue de se vanter.
Veuillez prendre votre médicament.
Avez-vous traité
mes blessures,
Zhao Yan ?
Tout à l' heure,
J'ai senti la blessure.
Le bandage
Pourrait être amélioré.
Je suis en manque.
Ne dites pas ça.
Quand j'ai été touché,
Je pensais que c'était fini pour moi.
Dans la ville de Tianqi,
trouver un médecin pour régler ce problème
Ce n'est pas facile.
Tu es impressionnant !
Toi...
Donne-moi ta main.
Maître,
pour attirer ces experts
et protégez-nous,
Muyu prit d'assaut le manoir du grand général.
et a subi de graves blessures internes.
Dernièrement,
Il est en convalescence.
J'ai prescrit des médicaments,
mais je ne suis pas sûr que ce soit correct.
Maître, voulez-vous bien jeter un coup d'œil ?
Il ne s'agit pas de blessures internes.
Je fais confiance à votre travail.
Traitement des plaies internes
C'est la première chose que je t'ai apprise.
Et si même cela tourne mal,
Vous seriez expulsé de Medicine King Valley.
D'accord,
Je devrais me reposer.
Vous pouvez sortir.
Maître,
Nous logeons actuellement chez Mme Wan'er.
Le problème, c'est que
Il n'y a pas beaucoup de chambres.
Tous les patients doivent rester ici.
Muyu a aussi besoin de repos.
Donc il...
Il doit dormir ici aussi.
Où... dormira-t-il ?
Il dormira...
dans la pièce d'à côté.
Vous pouvez sortir maintenant.
Su Muyu,
es-tu...
Tu me caches quelque chose ?
Vous n'êtes plus
Kui de Blood River,
ni un fantôme errant
de la Cité sans épée.
Quoi que ce soit,
tu peux
et devrait me le dire.
Quand j'ai pris votre pouls,
J'ai trouvé
Vous pourriez dévier à tout moment.
Vous vous en rendez compte ?
Comme prévu, je ne peux pas vous le cacher.
Était-ce pour me sauver ?
que vous avez fait ça ?
J'ai promis
pour assurer votre sécurité.
Cette promesse
était de retour à Jiuxiao City.
Est-ce ainsi?
Je pensais que cette promesse
Il était toujours debout.
Vous êtes en réel danger maintenant.
Dans la ville de Wushuang
nous avons tous vu
L'état de Jian Wudi.
Une fois en déviation,
La tension peut augmenter brusquement.
mais cela consume toute une vie.
Ne t'inquiète pas.
Je connais mes limites.
Je ne me le permettrai pas
atteindre ce point.
Cependant,
concernant mon état,
S'il vous plaît, ne le dites pas à Yumo et aux autres.
La situation est déjà suffisamment périlleuse,
Il n'y a pas lieu de les inquiéter.
D'accord.
Mais Su Muyu,
Souvenez-vous de ceci...
Pas de bravade.
Bien sûr que non.
Le papillon messager de la famille Mu
est d'une fabrication exquise.
[Qingyang, Xuewei, Yumo et le gardien Xuanwu]
[Enquêtons sur le marché fantôme. Note de Su Muyu]
On dirait
Je l'ai bien jugé.
Ce chef de la famille Su de Blood River
est digne de confiance.
Alors,
Il est temps
les revoir.
D'accord.
Allons-y.
- Allons-y. - Allons-y.
Conservez les pilules en lieu sûr.
— Mes pilules ! — Mes pilules !
Qui est là ?
Tang Lianyue, gardien de Xuanwu !
- Bougez ! - Bougez !
Personne ne court !
J'ai entendu dire à Tianqi City,
lorsque les Quatre Gardiens traitent une affaire,
Même le grand chancelier doit coopérer.
Messieurs, vous ne l'avez pas entendu ?
Personne ne part.
Attrapez-les ! Allez-y !
- Allez ! - Allez !
Ne les tuez pas.
C'est un peu difficile.
Se déplacer!
Arrête de fixer ! Bouge !
Dépêchez-vous!
Laissez tomber !
Par ici!
Rapide!
Qu'attendez-vous ?
Tu te contentes de regarder ?
Les vents hurlent, l'arc long chante.
Un général chevauche le champ de bataille.
Face à toi
sur le champ de bataille,
J'aurais un peu peur de vous.
Mais dans cet espace,
Voyons voir si mon clan Tang possède des armes cachées
sont plus rapides que vos flèches !
Attention!
Senior!
Quel « senior » ?
Il est là pour vous ôter la vie !
Tang Lianyue !
Ne le touchez pas !
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???
Combien de sentiments cachés ?
???S'enfoncer profondément dans le silence????
???À la recherche de ce que nous cherchons dans les nuits sans fin???
???En proie à la tension entre amour et douleur???
Des ombres qui se croisent...
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne me demandez pas quand je reviendrai???
Ne me demandez pas quand je reviendrai.
???Comme le destin, sinueux au gré des marées???
Qui peut traverser ce fleuve de nuit ?
Où est donc cette rive lointaine que nous poursuivons toute notre vie ?
???Abandonner toutes les nuances pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir m'empêche de dormir la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Nul ne peut échapper à l'amour???